يوم جديد وفلوق يديد
وسلام عليكم
من زمان عن الحركة  هاذي ياثنيان
السلام عليكم جميعآ واليوم هو يوم الملتقى
وننتظره بكل حماس
الحمدلله يارب صحينا الصباح وبدينا نمنتج وكل شي
وخلصنا الفلوق ورفعناه
وحالين باقي انشاءالله 34 دقيقه ويكتمل التحميل
وحالين انشاءالله بننزلت تحت ونفطر
دقيقه عندي ملابس ابغا اكويها
بناخذ معانا هاذي الملابس نشوف اذا يقدرون يكونها هنا
وبننزل تحت نفطر
لا هنت ماتقصر والله يعطيك العافيه
وعطينا هم الملابس وكل شي
وجينا هنا نفطر
الله الله على البوفيه  و الله على الحركات
ونقول بسم الله وراح نسمي الحين واهم شي تزينت الفول
من كل شي اخذنا شي
ذوق على الي تقدر عليه وراح نسمي انشالله
الحمدلله يا رب خلصنا فطور وكل شي
ورجعنا الغرفة وجابو الملابس الله يعطيهم  الف العافيه
وخلصنا ورفعنا الفلوق وكل شي واصحاب_ثنيان كالعدة ماقصرو
خلال 10 دقايق بس اسعدونا كثير والله
ابو عذي كاتب ثنيان انصحك لاتصور وتحطها ع الارض  في السعودية تراك تودعها
لا انشاء الله كل الموجودين فيهم خير
وحالين بإذن الله راح نتوجه عل المسرح وندرب
و اول ماتدخل المنتجع ملتى شوف الاستقبال
ونفتح ونشوف وتشوف هنا الله الله صفحه خاصة موجود فيها كل الحسابات
الأستاذ ثنيان خالد
الله يعطيهم العافيه الصراحه على التنظيف
والمسرح قريب  هنا
يعني تروح مشي على طول
ماشاءالله عليهم من امس وهم جالسين يجهزون
فجاءه جا هواء قوي وطيح كل شي
ونرجع الغرفة انشاءالله نريح ونستعد
و وصلت  الاطباق
طلبنا صحن مشويات وحمص وعصير فراوله
ولكن ياجماعه هاذا كله طلع حسابه 260 ريال
هاذا بس النتفه   ب260
تغيرت الاسعار في السعودية ولا كيف
ونقول بسم الله الرحمن الرحيم ويارب نكون كذا جاهزين
والباب يطق
يا مرحبتين
مشعل منورنا
وين الأستاذ فايز المالكي
وهنا مع الاستاذ فايز المالكي
يعطيك الف عافية
صراحة والله اسئل جا قالي تبغا اي شي
صدقو ياجماعة الرجال جالس يبكي